En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los
siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
· Variables
· Strings
· Funciones (argumentos, return)
· Declaraciones if
· Valores booleanos (true, false)

ACTIVIDAD  - DEFINICIONES

Variables: Es un valor que puede cambiar durante el curso de la ejecución de un programa.

String: Es una cadena de letras (caracteres).

Funciones: Es una herramienta utlizada para simplificar/optimizar código.

Argumentos: Son los valores que complementar a las funciones.

Return: Es un valor que nos regresa la ejecución de la función.

Declaraciones if: Es una sentencia que se usa para tomar decisiones, como resultado
                              podremos obtener "true" o  "false".

Valores booleanos:  Es aquel que puede representar 2 valores, que normalmente representan falso o verdadero.

True: Es la confición / valor verdadero.

False: Es la condición / valor falso.