En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de
los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
for
&&, ||, !

DEFINICIONES 

For : Es una herramienta de control, nos permite ejecutar de manera repetitiva un bloque de instrucciones.

&& : Es una manera de indicarle al programa que para que una condición sea verdadera deben
         cumplirse 2 condiciones. (Condición 1 Y Condición 2) → (Condición 1 && Condición 2)

||:   Es una manera de indicarle al programa que para que una condición sea verdadera debe
         cumplirse 1 de entre condiciones . (Condición 1 O Condición 2) → (Condición 1 || Condición 2)

! : Es una manera de indicarle al programa que para que debe negar una condición.