En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir
rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos
Propiedades
Métodos
Bucle for…in
Notación de puntos vs notación de corchetes

OBJETOS: Son una entidad a la que podemos nombrar mediante sus propiedades, por ejemplo, si el objeto es
	una persona, las propiedades que podemos atribuirle serian algo como: nombre, edad, peso, etc.

PROPIEDADES: Son las caracteristicas que podemos atribuirle a un objeto, estas propiedades describen al mismo
	objeto.

MÉTODOS: Se le llaman metodos a las funciones dentro de un objeto.

BUCLE FOR... IN: Es un ciclo for de interaciones pero especialmento ocupado para objetos.

NOTACIÓN DE PUNTOS VS NOTACIÓN DE CORCHETES: Son diferentes maneras en que podemos realizar actividades
	dentro de un objeto.